Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
Batas at Ang Lungsod
LIGTAS NA NAKUHA ANG LAHAT NG AKTOR NG MGA BATA
SA PARENTAL SUPERVISION
- Sa tingin ko ay siya.
- Tama ka.
Dito!
Teka.
EMERGENCY ALERTO
ano? Isang lindol?
Kumusta, ako si Attorney Kang Huiji.
Kanina pa.
kilala mo ba ako?
ano?
EMERGENCY ALERTO
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Kim Hyungmin.
Hindi mo ba ako naaalala?
Parang pamilyar ka.
Mukhang nabigla ka nang makilala mo siya.
Hindi, ang banayad na panginginig
ang siyang ikinagulat ko.
ano? Naramdaman mo yun?
Ano ka, seismometer? Sobrang pilay.
Mangyaring umupo.
- Okay.
- Bakit hindi ka umupo dito sa halip?
- Salamat.
- Oo naman.
Gusto mo ba ng isang baso ng beer?
Oo.
Nasa
13th cohort ako ng Gwangseong Law School.
ano? Seryoso?
- Ikasiyam na pangkat? Nakita ko sa website.
- Oo.
nakikita ko! Ikinagagalak kitang makilala.
salamat po.
- Mag-toast muna tayo?
- Mahusay na timing.
- Cheers.
- Labas na ako.
Dapat sinabi mo sa amin ng mas maaga.
Magkaroon ng ilan sa akin.
Sige, kung ganoon. Cheers!
- Cheers!
- Ikinagagalak kitang makilala!
So, paano mo nakilala si Juhyeong?
Saglit kaming magkasama noon.
- Dito.
- Salamat.
Baliw ka bastard.
Nakalimutan mo ang isang taong ka-date mo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi kami nagde-date.
Kailan ko sinabing nagde-date tayo?
Sabi ko sabay tayo.
Pareho kaming sandali sa Hong Kong at nagkita.
Sus, dapat noon mo pa sinabi.
Wala naman daw siyang maalala.
Teka, Hong Kong?
Noong nagpunta ka two years ago?
Sa totoo lang, kung ito ay dalawang taon na ang nakakaraan,
dapat mong matandaan iyon.
Isang taong ganito kaganda
ang mahirap kalimutan.
Eksakto.
Ito ang unang beses na nagkita kami.
Nakita ko lang ang pangalan mo
noong pumirma ako sa lease agreement.
Tama. Karaniwan kong iniiwan ang mga usapin ng ari-arian
sa tagapamahala ng gusali.
Malamang bago lang ako sa inyong lahat,
ngunit siniguro kong malaman
kung sino ang bawat isa sa inyo.
Kaya parang pamilyar kayong lahat.
Tayo?
Kayo ang nangungupahan sa aking gusali.
Para sa akin, kayo ang aking mga kliyente.
I think this is our first time
meeting like this din.
Well, nagkrus ang landas namin noon,
pero hindi pa kami nagpakilala.
Nagpakilala na kami.
Tama ba, Direk Seong?
Oo, mayroon kami.
Dahil iyon kay
Attorney Ha Sanggi, di ba?
Nagtatrabaho siya noon kay Mr. Seong.
At pagkatapos, lumipat siya
sa kompanya ni Ms. Kim sa itaas.
tama yan!
Sa isang kasing ganda niya,
dapat mong tandaan
kung ito ay dalawang taon lamang ang nakalipas.
- Teka, hindi ba noon?
- Tama ka.
ano? Ano ito?
Well, ang dahilan kung bakit
siya nagpunta sa Hong Kong ay...
Hay, ano nga ulit pangalan niya?
Yung blind date.
Diamond Kim! tama?
- Salamat.
- Crystal Park. Park Sujeong.
Tama. Si Crystal Park ay ang kanyang dating kasintahan.
Pagkatapos nilang maghiwalay, ang gulo niya.
Sinabi namin sa kanya na maglakbay
at pumunta siya doon.
Sujeong ang pangalan niya,
kaya tinawag namin siyang Crystal Park.
Paano niya nagawang Diamond Kim iyon?
Hoy! Diamond Kim, Crystal Park.
Pareho lang sa Korean.
Iba talaga sila.
Sujeong si Crystal.
At ang brilyante ay... Ano na naman?
- Geum gangseok.
- Salamat. Oo, geum gangseok.
So sinasabi mong ex ni Juhyeong
si Kim Geum Gangseok?
Ibig kong sabihin, pareho ang tunog ni Kim at geum sa Korean.
Kaya maaaring si Kim Gangseok iyon.
Kim Gangseok?
Ano, kumanta ba siya ng
A Letter from a Private?
Si Kim Gwangseok yun.
alam ko yun.
Nasabi mo lang ba ang pangalan niya
sa harap ng mukha ko?
Hindi pa ba natin
dapat sabihin ang pangalan niya?
Hindi, mali ang sinabi mo,
kaya ayos ka lang.
Pero seryoso,
medyo katawa-tawa si Diamond Kim.
tama? Hoy, Munjeong! Hindi ako makapaniwala sa iyo.
Paano mo nasabi nang malinaw ang kanyang pangalan?
Uy, kasalanan mo ito.
Oo. Ito ang iyong kasalanan, Munjeong.
Seryoso ka ba?
Inilabas mo lahat...
ano?
Mahigit dalawang taon na.
Hindi ko man lang masabi ang pangalan niya?
Oo. Hindi mo man lang naaalala
si Attorney Kang noong nakaraang dalawang taon.
Hindi, hindi kami nagkita noon.
- Ito ay 10 taon na ang nakakaraan, hindi dalawa.
- Ano?
- 10 taon na ang nakalipas?
Patuloy mong ini-save
ang mahahalagang piraso para sa huli.
Storyteller ka ba o ano?
Tama. Nagpunta ka rin sa Hong Kong
habang nasa law school.
Si Juhyeong ay isang law student,
at ako ay undergrad pa.
Sabi mo
magkita ulit tayo sa Korea.
sabi ko ano?
naku! Bagay kayong dalawa!
- Ikaw ay isang bagay!
- Ano ito?
Hindi ko alam na
ganyan ka pala kagalingan noon.
Sa anumang kaso, sino ang nagmamalasakit?
Ni hindi niya maalala.
So, kumusta ang Hong Kong?
Napakaganda noon.
Aling bahagi?
Hoy, saang bahagi?
Pero sigurado ka bang
nagkasundo tayong magkita ulit?
Geez. At dito ko naisip na naalala niya.
I mean, hindi lang totoo.
Sa tingin mo sasabihin ko iyon?
- Ginawa mo.
- Sabi mo hindi mo man lang naalala.
O baka naman naaalala niya.
Hindi, hindi. Ito ay dahil
hindi ko sana sinabi iyon.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Gusto mo kuhaan kita ng isa pang baso?
Kung gayon, maaari ba akong kumuha ng soju?
Medyo sumasakit ang tiyan ko ng beer.
Goodness, dapat kanina mo pa sinabi!
- Isang soju, pakiusap!
- Salamat.
- Ganun pa man, ngayon lang tayo nagkita at nag-alok ka.
- Halika! Kukunin ko ang pormalidad na iyon at...
itinapon ko ito. Okay?
Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
- Maaari kang magpahinga.
- gagawin ko.
Kaya yata tinapon mo
sa akin ang beer mo noon.
ano?
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Ito ay totoo.
Sus, huwag mo namang isipin.
Walang laman iyong baso, kaya ibinahagi ko ang akin.
Halika na. Bumalik tayo sa 10 taon.
Sampung taon? sabi ni sino?
Ngunit ano ang gusto mong makilala ngayon?
Hindi ba ito ay tungkol lamang sa
pagkakakilala sa isa't isa?
Casual get-together lang ba ito?
Hindi, hindi eksakto.
Dahil abala kayong lahat,
dumiretso tayo sa punto.
Oo, pakiusap.
Iyong mga law firm
at opisina ng batas...
Pagsamahin natin sila sa isa.
- Sumasakay ako sa Line 2 sa subway.
- Ano? Ako din.
- Saang paraan?
- Pumunta din ako sa Jamsil.
Dito tayo. Ikaw?
- Okay.
- Sa ganoong paraan?
- Oo.
- See you next time!
- Bye!
- Magandang gabi.
Saang daan ka pupunta?
- Bye.
- Okay, bye.
Parang
iniistorbo pa rin si Juhyeong di ba?
Oo.
Akala ko okay lang
na kausapin siya ngayon,
kaya itinapon ko ito doon.
Pero sa tingin ko hindi.
I didn't expect that at all
from someone who seems so chill.
tama?
Hoy, hindi ba
mukhang mabuting tao si Attorney Kang?
Oo, sobrang friendly niya.
Muntik ko na siyang masapak
kanina ng hindi sinasadya.
- Ngayon ka lang pumasok?
- Oo, gising ka pa?
Nagising ako sa gitna.
- Ano ang tungkol sa hapunan?
- Naghapunan ako kasama ang aking mga kaibigan.
Okay, magpahinga ka na.
- Okay, magandang gabi.
- Sige.
Hindi niya ako naaalala?
I mean, paano mo makakalimutan
ang isang taong ganito ka-cute?
UPDATE NG SUPREME COURT
Isang bagong precedent.
Tingnan natin.
Sampung taon, aking paa.
KORTE, OPISINA NG PAG-UUSIG,
BUREAU NG PAGREREHISTRO
Episode 2 Higit pa sa Nakikita
Hindi ito gaanong, ngunit mangyaring mag-enjoy.
Sus, hindi mo na kailangan!
salamat po. Ako ay nasa utang mo.
Ako dapat ang nagsasabi niyan.
Ako ang bago dito.
Hindi ko alam na isa kang abogado.
Mukha kang bata bilang isang mag-aaral!
Anong uri ng estudyante ang ganito?
ATTORNEY AHN JUHYEONG
Attorney Ahn?
Sinabi sa akin ni Attorney Kang na ibigay ito sa iyo.
Gusto niyang magpasalamat
sa pagsasama namin para sa kanya.
Pero hindi ito para sa kanya.
Halika, ito ay. Anong ibig mong sabihin?
Hindi ako umiinom ng kape.
Paano malalaman iyon ni Attorney Kang?
Kunin mo na lang ha?
Kung ayaw mo, fine. Higit pa para sa akin.
Kaya nga ako humihingi ng tulong sayo.
Noong una, gusto mo lang
na i-draft namin ang kahilingan sa pag-agaw,
kaya binigyan ka namin ng discounted rate.
At sasama ako sa iyo nang walang bayad
dahil naiintindihan ko ang iyong sitwasyon.
Alam ko rin, pero...
- Ano ang nangyayari?
- Hindi ako magtatanong
- kung hindi ako desperado!
- Bukas ay ang pag-agaw ng asset.
Pipilitin nilang buksan ang pinto
at magsisimulang mag-tag ng mga item,
kaya gusto niyang sumama din ng abogado.
- Wala talagang paraan?
- Naiintindihan ko ang iyong sitwasyon,
pero hindi talaga namin kaya.
Sige, kung ganoon.
Magkita tayo bukas.
Mr. Eom, pupunta ka ba
sa asset seizure bukas?
Oo. Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Anong uri ng tao ang may utang?
Nagnenegosyo siya.
Isa itong klasikong dine and dash.
Ang nagpapahiram ang tunay na biktima.
Tila ipinahiram niya ang kanyang buong kapalaran.
Pupunta ka
sa asset seizure bukas?
Oo, masama ang pakiramdam ko para sa nagpapahiram,
ngunit nakikiusyoso din ako.
Makakakita ka ng mga pangit na bagay.
Ang mga may utang na na-corner ay madalas na maglalaban.
huwag kang pumunta. para saan?
Mahihirapan ka lang.
Hindi, ayos lang.
Word is, load talaga ang may utang.
Pero tinago niya lahat ng ari-arian niya
kaya wala silang choice kundi agawin.
Ang mga mayayaman ay hindi madaling pakitunguhan.
- Teka! Hindi pa siya kumukuha ng litrato.
- Ginawa ko.
- Ano? kailan?
- Kanina.
Mabilis siya ngayon.
Maghintay ka! Hindi pa ito handa.
Pero kung kahapon ka lang nagsimula,
dapat mapuno ka sa pagtingin
sa sarili mong mga file ng kaso ngayon.
May oras ka bang mag-tag kasama
sa ibang kaso
dahil lang sa nararamdaman mo para sa kanila
at curious ka?
First year ka pa lang.
Oo, nasuri ko na
ang lahat ng file ng kaso ko.
lahat sila?
Oo, ngunit habang tinitingnan ko,
ang ilang bahagi ay nakalilito.
- Pwede ba kitang tanungin tungkol sa kanila mamaya?
- Bakit mo ako tatanungin?
Yan ang nakalagay sa handover file.
Sinabi nito na tanungin ka tungkol sa mahihirap na kaso.
- Ano?
- Teka.
Nasa handover file iyon?
Oo. "Tanungin mo si Ahn Juhyeong
ng mahihirap na kaso."
"Para sa magagandang restaurant, tanungin mo si Bae Munjeong."
At sinabi nitong humingi kay Ha Sanggi
ng mga savings account,
mga plano sa pagreretiro, at mga bawas sa buwis.
Lumalabas na si Mr. Yu
ay mas nagkalkula kaysa sa naisip ko.
Tingnan mo siya.
"Mr. Yu" na ang tawag niya sa kaibigan.
Well, paano naman ako?
ikaw ay…
Wala naman yata.
Oo.
Ako ang pinakamalapit sa kanya.
Dinala ko ito kung sakali.
Ang mga ito ay mga tala na isinulat ng aking hinalinhan.
- Hindi ko maintindihan ang bahaging minarkahan niya.
- Tingnan ko.
Sus, tingnan mo itong mga nakakabaliw na indent.
alam ko.
Palaging ganyan ang format ng firm na iyon.
- Hoy, Juhyeong...
- Nagmamadali ako.
- Kailangan kong...
- Sandali lang!
Busy din ako ngayong hapon.
Geez.
Nakahanda na.
Kumain ka na.
Tanungin mo siya pagkatapos naming kumain.
- Okay.
- Gusto ko ng karne.
- Mabuti iyan.
- Eto na.
Ano ang kinokonsulta mo, Juhyeong?
Ito ay may kaugnayan sa isang kaso ng pagpapaalis.
Isang paghahabol sa paglilipat ng real estate
sa pamamagitan ng karapatan sa subrogation ng pinagkakautangan.
ano? Anong kaso?
Ito ay isang demanda upang palayasin ang isang tao
dahil sa hindi pagbabayad ng utang.
Masyado mo itong pinatunog.
Ginawa mo yun para takutin siya?
Kapareho ito ng sa akin.
Pagsubaybay sa isang tao sa mga hindi nabayarang pautang.
Ito ay ganap na naiiba. Nagsampa ako ng mga kaso
at hindi humahabol sa mga tao sa kanilang mga tahanan.
Hoy bilisan mo kumain.
Sabi mo busy ka.
Ang pagluluto nito nang mas matagal ay isang magandang ideya.
- Ang lasa ay kailangang mag-infuse sa tofu.
- Ito ay talagang mabuti.
Mas mabuti pa kung kumulo ito ng kaunti.
Nakalimutan ko phone ko!
Kabutihan.
- Bye.
- See you.
Mamaya.
Sa palagay ko ay maaaring
hindi mo naaalala ang mga bagay.
- Tungkol saan?
- Hindi kami nagplano na magkita sa Seoul.
Hindi sana nangyari yun.
Subukang mag-isip muli.
Ganyan ba ang lahat ng saloobin?
Naniniwala ako na naaalala ko ito nang tama.
Ito ay uri ng katawa-tawa.
ATTORNEY AHN JUHYEONG
Okay.
Baliw ba siya?
BALIW BA SIYA?
- Huiji, mayroon ka bang isang minuto?
- Oo, ginang.
Maaari kang umupo sa isang konsulta para sa akin?
Oo naman.
Mr. Jang Hyeonseok!
Sabi ko walang tao sa ganyang pangalan ang nandito.
Sigurado ka bang wala siya doon?
Ito ang tamang address.
Oo, ito ay.
Ngunit walang nakatira dito na may ganoong pangalan,
kaya umalis ka na.
Nandito na kami two days ago!
Tingnan mo, mayroon kaming mga dokumento
na nagpapakita na nakatira siya dito.
Mayroong utos ng korte na umalis,
at kailangan nating ipatupad ito ngayon.
Walang saysay na bigla siyang nawala.
Alinmang paraan, wala sila dito.
Kaya umalis ka na. Lumabas ka!
Ilang beses ko ba…
Wala ba talaga siya dito?
- Kailangan ko ng banyo.
- Baliw ka ba?
Lumabas ka!
maraming salamat po.
Pumayag akong tumulong
dahil sa iyong kalagayan,
pero hindi ko na kaya next time.
Hindi, ako dapat ang humihingi ng tawad.
sus.
Hoy, manatili ka diyan.
Okay.
salamat po.
BANGKO NG SAVINGS NG KAPITBAHAY
KIM JAEWAN
Oo, narinig kong
hindi natuloy ang utos ng pagpapaalis ngayon.
Hindi. Pumunta kami, ngunit may isang estranghero
ang sumagot at nag-claim
Si Jang Hyeonseok ay hindi nakatira doon.
Isaalang-alang natin ang isang pansamantalang utos
upang harangan ang paglipat ng occupancy.
Una, tingnan mo ito
dahil iyon ang pinunta mo.
Okay.
Sinabi sa akin ni Mr. Na gusto mong marinig
muli ang paliwanag
bago ang petsa ng pagdinig.
Oo. Hindi pa rin ako malinaw sa ilang bahagi.
Tama. Isang beses namin itong binasa sa pamamagitan ng telepono
bago isinampa ang reklamo.
Basically, pinahiram mo siya ng pera, di ba?
Oo, kailangan daw niya ito
para sa lease deposit.
Tama, ngunit hindi niya binayaran
ang prinsipal o ang interes?
- Tama.
- Kaya bilang collateral,
ang deposito sa pag-upa ay inilipat sa iyo?
- Oo.
- Okay.
Sa kasong ito,
dapat na natapos muna ang pagpapaupa ng may utang.
Ngunit dahil nakuha namin
ang claim sa lease deposit,
hindi nila tayo kayang tutulan
ng renewed contract.
Ang orihinal na termino ng pag-upa ay natapos na ngayon,
kaya ang kontrata ay itinuturing na natapos.
Pero hindi ibig sabihin nun
ang may-ari ay kinakailangang
ibalik ang deposito sa amin.
Dapat ibigay ng may utang
ang paupahang ari-arian muna sa may-ari
bago maibalik ang deposito.
Dahil hindi iyon nangyayari,
ginagamit namin
ang aming subrogation bilang ang pinagkakautangan
para sapilitang kunin ang ari-arian.
Iyan ang kaso.
Tama.
Okay.
Ito kami. At ito ang may utang.
Iyan ang may-ari ng bahay ng may utang.
- Sino ulit ito?
- Kami?
- Ang may utang.
DEPOSIT
Ngayon, sa sandaling umalis ka,
maaaring ibalik ng pampublikong pabahay na korporasyon
ang deposito sa bangko.
Pinapaalis ka ng bangko
para maibalik ang deposito.
May katuturan ba iyon?
Oo.
Dahil totoo
na hindi mo pa binabayaran ang bangko,
so legally,
mahirap harangin ang demanda.
Tapos, ibig sabihin
palayasin lang ako sa bahay ko?
Dapat ipaglaban mo pa rin ito kahit papaano.
Subukang bilhin ang iyong sarili ng ilang oras.
Ngunit ang pagsubok ay bukas.
Mukhang
karaniwan na ang mga ganitong kaso ngayon.
Narinig ko ang tungkol sa isang katulad kanina.
Narinig kong nasa gusaling ito ang opisina ng abogado para sa bangko ,
kaya naparito ako upang subukan at makiusap sa kanila.
Hindi ko man lang nakita ang abogado nila.
Tinalikuran nila ako sa pinto.
Nakahawak ako sa mga straw,
kaya pumunta ako dito.
Ang sahig sa ibaba natin?
Kilala mo ba ang mga abogado sa ibaba?
REKLAMO NA NAGSASAMPA NG LAW GROUP KYUNGMIN
ATTORNEYS NA, AHN
Ano ang iyong kinokonsulta, Juhyeong?
Ito ay may kaugnayan sa isang kaso ng pagpapaalis.
Isang paghahabol sa paglilipat ng real estate
sa pamamagitan ng karapatan sa subrogation ng pinagkakautangan.
Ito ay isang demanda upang palayasin ang isang tao
dahil sa hindi pagbabayad ng utang.
Kung malapit ka sa kanila,
maaari mo bang hilingin sa kanila na i-drop ang kaso?
Ginagawa lang ng mga abogado sa ibaba ang kanilang trabaho
sa ngalan ng bangko.
Hindi ko lugar para hilingin sa kanila na i-drop ito.
Hindi ito nararapat.
Tama, siyempre.
Pagkatapos, hindi ka ba kumukuha ng
anumang pro bono na mga kaso?
Alam kong walanghiya akong magtanong.
Tatanungin ko ang aking direktor at babalikan kita.
- Salamat.
- Walang problema sa lahat.
Dati akong kumukuha ng mga pro bono case
dahil gusto kong tumulong.
Ngunit sa sandaling lumabas ang salita,
lahat ay nagsimulang magpakita
na humihingi ng libreng tulong.
Kaya tumigil ako.
nakikita ko yun.
May nararamdaman ako para sa kanya.
Pero natatakot ako na hindi ko kaya.
Lahat ng magarbong usapan,
pero pinapaalis lang niya ang mga tao
sa public housing habang cool ang acting.
REKLAMO
Hindi ba kailangan ng appointment?
Hindi ba ang mga ganitong lugar
ay kadalasang nagsasagawa ng walk-in?
Napakaraming law offices dito.
Paano natin malalaman kung saan pupunta para sa pagpapayo?
- Napakaraming mapagpipilian.
- Dapat ba nating subukan ang bawat palapag?
- Laktawan natin ang 6th floor.
- Bakit?
Law office ang isang iyon, hindi law firm.
- May pagkakaiba ba?
- Hindi ba parang mas maliit na operasyon?
Ika-anim na palapag…
Isang pagsasanib?
Ang ilan sa inyo ay nagpapatakbo ng mga law firm,
at ang iba ay nagpapatakbo ng mga opisina ng batas.
Pero hindi ba mas gusto ng karamihan
na magpatakbo ng law firm kung kaya nila?
Ang mga opisina ng batas ay hindi kinakailangang mas mababa.
Alam na alam ko iyon.
Ngunit nakikita ba ito ng mga regular na tao sa ganoong paraan?
Malamang hindi.
- Attorney Ahn, busy ka ba?
- Oo.
Umalis si Attorney Kim Geoncheol,
para alam mo may
open partner spot tayo diba?
- Oo, alam ko.
- May iniisip ka bang kunin ang lugar na iyon?
- Biglaan?
- Halika. 10 taon ka na diyan.
Sir, huwag ka nang magdadagdag ng taon
sa tuwing ilalabas mo ito.
Walong taon na ang nakalipas
mula nang makapasa ako sa probation
at siyam kung nagbibilang ka sa pamamagitan ng kalendaryo.
Alinmang paraan, dapat kang mag-isa.
- Oo, mabuti...
- Sino ang mananatiling isang kasama
ganito katagal sa Seocho-dong?
Hindi, wala akong iniisip
tungkol doon sa ngayon.
Ilang taon na ang nakalilipas, napag-usapan mong
simulan ang iyong sariling pagsasanay sa akin.
Hindi, gusto ko kung nasaan ako ngayon.
talaga?
- Okay, huwag kang mag-alala tungkol dito.
- Okay.
Pero hindi kami law office.
Law firm na kami.
Kaya bakit natin ito gagawin?
Dalawa lang ang rehistradong partner mo
ngayon, tama ba?
Simula nung umalis si Attorney Kim?
Kailangan mo ng hindi bababa sa tatlo,
hindi kasama ang mga kasama.
May balak kaming magpapasok sa lalong madaling panahon.
Kung ang iyong kumpanya ay mananatiling hindi sumusunod
sa loob ng ilang buwan,
magbabayad ka ng isang toneladang buwis.
ATTORNEY KANG HUIJI
- Hello, ginang.
- Hi.
Pupunta siya
sa asset seizure bukas.
Dedicated talaga siya.
tama? Sa tingin ko nakagawa kami ng magandang upa.
Malaki ang naramdaman ko sa kanya
noong interview.
Sabik na sabik din siyang matuto.
Nag-alala ka
dahil isang resume lang ang napasok namin.
Eksakto. Bihira kaming makakuha ng mga aplikante.
Sana ay hindi siya umalis sa lalong madaling panahon
para sa isang mas malaking kumpanya.
Hindi, sa tingin ko ay hindi niya gagawin.
Sinasabi mo na dapat nating talikuran
ang ating mga kasalukuyang independiyenteng kasosyo
at sumanib lang
sa managing partners dito?
Kung itatapon natin sila, mawawalan tayo ng headcount.
Walang saysay ang pagsasama-sama.
Kailangan mong lumaki ang mga numero
para magkaroon ito ng kahulugan.
Sa mas maraming abogado,
magmumukhang mas malaki ang kompanya.
At makakatulong iyon sa parehong negosyo
at recruitment.
Ms. Kang,
parang
hindi madali ang paghahanap ng bagong hire.
LAW GROUP CHUNGGONG
- Ms. Kim.
- Oo?
Kailangan ko ng higit pang mga business card.
Maaari mo bang i-order ang mga ito?
- Oo naman.
- Ms. Kim, tahan na.
Ano ang problema, ginoo?
Maghintay sa pag-order ng mga iyon sa ngayon.
Sorry ha?
- Pero mga 20 na lang ang natitira ko.
- Maghintay ka lang, okay?
Hindi mo man lang ginagamit ang mga ito.
Ginagamit mo ba ang mga ito para sa ibang bagay?
- Hindi, hindi ganoon.
- Eksakto, kaya huminto ka lang.
Kung sinabi ng amo,
laging may dahilan.
Ito ay para sa mga kadahilanang pangnegosyo.
Hindi kagaya ng mga scout client mo.
Oo, sir. naiintindihan ko.
Walang bagong card. Okay?
sus.
salamat po.
LAW GROUP CHUNGGONG
DIRECTOR SEONG YUDEOK
MANAGING PARTNER SEONG YUDEOK
Hyungmin Building's Law Group...
Hyungmin.
Hyungmin Law Group.
Iyon ang magiging pangalan ng pinagsanib na kumpanya.
Well, nakapili ka na ng pangalan?
Wala akong iniisip na sumali.
Kung magsasama ka,
makukuha mo ang pinakamataas na apat na palapag
ng aming walong palapag na gusali.
Isang law firm na kumukuha
ng kalahati ng gusali na may pangalan
na tumutugma sa gusali?
Mukhang mas kahanga-hanga, tama?
Mukhang ang kompanya
ang may-ari ng gusali.
Magiging kapaki-pakinabang ito.
Hyungmin Building's Law Group Hyungmin.
Hyungmin Law Group sa Hyungmin Building.
Magiging maganda ito kahit sa isang business card.
Law Group Hyungmin,
na matatagpuan sa Hyungmin Building.
Ano sa tingin mo?
Makakatulong ito sa negosyo.
- Tama, Direktor Seong?
- Gusto ko ito.
Ang ganda.
- Tama? gusto ko ito.
- Nag-operate ka nang hiwalay.
Kaya't kahit magsama-sama ka,
mapapanatili mo pa rin
ang sarili mong mga kliyente at kita.
Wala talagang nagbabago.
Maliban ngayon, mukha kang major firm.
Hindi ko makita kung bakit ka tumanggi.
Sus, Ms. Kim.
Mukhang alam mo ang lahat
tungkol sa larangang ito.
Ikaw ba ay dating abogado?
Ginugol ko ang aking makatarungang bahagi ng oras
sa Seocho-dong.
Ipagpalagay natin na wala tayong dahilan
para tanggihan ito.
Ngunit ano ang mapapala mo dito?
Ako? Wala talaga.
Tapos, hindi ko tatanggapin ang offer.
Dahil wala akong pakinabang?
Walang ganoong bagay bilang isang deal
na may zero upside.
Ang sabihing wala kang mapapala
parang
may tinatago ka lang sa amin.
Ikaw ay mga abogado nang tuluyan.
Sige.
Narito ang katotohanan.
Kung ang iyong mga kumpanya ay pinagsama
at nagbabahagi ng parehong pangalan tulad ng sa gusali,
mas mahihirapan kang umalis.
Gusto kong mapanatili
ang matatag at pangmatagalang mga nangungupahan.
Kaya sapat na ba iyon na kapani-paniwala?
Sa kabila ng lahat ng iyon,
kung ang isa sa atin ay gustong
lumipat sa ibang lugar,
hindi imposibleng magbukas ng sangay
sa ilalim ng parehong pangalan.
Well, hindi naman imposible,
pero sigurado akong masakit iyon.
Gawing madaling pumasok at mahirap umalis.
Basic business yan.
At isa pa.
Kung magsasama ka,
maaari kong ihagis sa iyo ang ilang mga kaso.
Siguro madalas.
Palagi akong maraming demanda
na nangyayari sa paligid ko.
anong sabi mo Gusto mo bang pagsamahin?
ORDER AT GROUNDS
MAGING PARTNER NI JEONGYUN
Ito si Kim Hyungmin.
Pagsapit ng 9:00 ng umaga bukas,
mangyaring ipaalam sa akin ang iyong desisyon
tungkol sa pagsasanib.
Pagkatapos nito, hindi ko na uulitin pa.
salamat po.
OPISYAL NA NEGOSYO
Paano ka nakatira dito
at hindi nagbabayad ng iyong mga utang?
Hello.
Hello!
Paano si Mr. Eom?
May gagawin daw siya
kaninang umaga.
Medyo male-late na yata siya.
Okay, bubuksan na lang natin ang pinto.
Bubuksan namin ang pinto
at sisimulan ang pag-agaw ng asset.
Ikaw ba ang nagpautang?
- Oo.
- Okay, dito.
Pumirma lang dito, pakiusap.
CREDITOR: ANAK
UTANG: KIM
At…
- Dito.
- Ikaw ba ang saksi para sa pinagkakautangan?
- Oo.
- Dito.
Pakipirma dito.
Hoy, Jeongsik!
- Ano?
- Ilabas mo yan at pumunta ka dito.
Heto, lagdaan mo ito.
- Pirmahan ito dito?
- Oo.
Okay.
Sige, kung ganoon. Bubuksan namin ang pinto.
pasensya na po.
Ano ang ginagawa ninyong mga tao?
Galing kami sa
Seoul Eastern District Court.
Ayon sa kaso 2024-65123,
magpapatuloy kami sa pag-agaw ng asset.
- Sir, mangyaring buksan ang pinto.
- Hindi ka basta-basta makakapasok!
- Mangyaring lumipat, ginoo.
- Tumigil ka!
- Halika, ginoo!
- Sir!
- How dare you barge in?
- Pwede na ba akong umalis?
Maghintay ka. Pumirma ka bilang saksi,
kaya dapat kang pumasok sa loob.
Busy ako pero.
Para sa kabutihan.
Maghintay ka!
tapos na ako.
- Huwag mong sayangin ang iyong enerhiya, mahal.
- Tama!
Pumasok ka o hindi! wala akong pakialam!
- Madali! Ang sahig na ito ay hindi mura.
- Patawarin mo kami.
Anong
ginagawa ng mga lokong ito dito ng ganito kaaga?
- Halika dito.
- Okay.
- Uy, sa itaas...
- Ibalik ang pera!
- Anong pera?
- Bayaran mo ang hiniram mo!
Sabi ko gagawin ko, tanga!
Diyos ko!
Kung masira iyon, babayaran mo ito!
- Oo, kami na ang bahala.
- Bakit ka pupunta sa kusina?
Mga bastos kayo!
- Tag mo rin yang silver tray.
- Anong pilak na tray?
- Hindi iyan pilak!
- Sir.
Ito ay obstruction. Mangyaring tumabi.
- Halika!
- Ang asul na pagpipinta.
Yung asul? Eto na.
Hoy, sino ka?
Para sa isang taong mukhang napakalinis,
bakit hilahin ang kalokohang ito?
- Lumabas ka!
- Siya ang saksi ng pinagkakautangan.
Tahimik! umalis ka dito!
Anong biro!
Hindi kapani-paniwala!
Kakasuhan ka ng obstruction!
- Sige, anuman!
- Kahit ano? Okay!
Bakit mo binubuksan yan?
Nandoon ang underwear ko!
How dare you touch them, you creep?
- Ikaw ba ay isang pervert?
- Huwag maging katawa-tawa!
- Ano ang gusto mo sa damit na panloob ng kababaihan?
- Geez, ayaw ko sa kanila!
- Huwag ilagay ang label na iyon doon!
- Oo, ginang.
- Masisira ang damit ko!
- Hindi nila gagawin.
My goodness, ito ay hindi kapani-paniwala.
Bakit mo pinaghuhukay ang lahat?
- Huwag i-tag iyan!
- Kailangan nating tingnan ang lahat ng ito.
Hindi ako naniniwala dito!
- At dito...
- Hindi, hindi doon!
Sus, may kumpol.
Seryoso, iyon ay…
- Ano ang gagawin ko?
- Sir!
- Oo?
- Dito!
- Sandali lang.
- Baliw ka ba? Bakit mo binubuksan yan?
Aking kabutihan.
Bakit mo binuksan yan? anong ginagawa mo
Hindi ka makakaakyat! huwag!
Aking kabutihan!
- Alam ko na.
- Seryoso, ang mga ito ...
Lahat ng ito ay hiniram, okay?
Hiniram namin ang lahat ng ito!
Hindi sila akin. Wala sa kanila ang akin!
- Seryoso!
- Bakit mo ginagawa ito?
- Ano?
- Ang ginagawa mo ay sagabal!
Gusto kong maghubad sa sarili kong bahay!
Kaya ano sa iyo?
- Ilagay muli!
- Isuot mo kung ano?
- Magbihis ka na.
- Huwag mo akong hawakan!
Pero ginalaw mo ang pera ng ibang tao!
Wala akong ginalaw! Lumabas ka!
Oo. Iyan ay isang magandang ideya.
Oo! Maghuhubad tayong lahat. Halika na!
Maghintay ka!
- Masaya ngayon? Nasiyahan?
- How dare you?
- Ikaw ba?
- Lumabas ka!
- Hindi ka ba mainit?
- Tanggalin mo! Wala tayong mawawala!
- Tahan na!
Sir, tama po ba ito?
Ano pa ang magagawa natin
kung patuloy silang mag-ganyan?
Hoy! Anong ginagawa mo dyan?
Sino ang nagsabi na maaari mong gamitin ang banyo?
Ikaw…
Ano ang tinitingnan mo?
Naghubad ka para hindi kami
kumportable!
Well, nakita namin
at hindi kami komportable. Masaya?
sus.
Paumanhin, Ms. Kang.
Siguradong may aksidente sa isang lugar.
Grabe ang traffic.
ayos lang.
Nangyayari ang mga bagay.
pasensya na po.
Mahirap talaga.
okay lang ako.
Tayo na lang.
Umakyat ako sa secret room,
at may mga toneladang bag at mga painting.
Tapos, may narinig akong sumisigaw sa baba.
Bumaba na ako at
hinubad na ni Chairman Kim lahat ng damit niya.
- Seryoso...
- Sus.
Kita mo? Sabi ko wag kang pupunta.
Sabi ko sa inyo hindi madaling pakisamahan ang mga mayayaman .
Napakarami nila
at ayaw nilang mawala ito.
Gayundin, hindi ito isang bagay
na dapat ikagalit.
Mayaman man o hindi,
ginagawa lang ng mga tao ang lahat ng kanilang makakaya.
Halika na.
- Hindi ibig sabihin na dapat nila.
- Eksakto.
Nasaan ang pagkain?
Sabi ko hindi tayo dapat pumunta dito.
Ang pagkain ay tumatagal magpakailanman.
Iyon ay dahil
nagsisimula pa lamang silang magtimpla ng mga cutlet ng baboy
tama kapag nag-order ka.
Kaya naman napakasarap.
May trial ako ngayong hapon.
Laging kumikilos na abala.
Dapat dinala mo
ang iyong mga file tulad ng ginawa ko,
para dumiretso ka na sa court.
- Anong pagsubok ito?
- Alam mo. Ang paghahabol sa paglilipat ng real estate.
Yung laban kay Jang Hyeonseok?
Paano mo nalaman?
Iyan ang kaso kung saan ang isang savings bank
ay nagdemanda sa isang pampublikong nangungupahan sa pabahay
para sa pagpapaalis.
Dapat ay masama ang pakiramdam na magtrabaho sa kaso.
Masama ba ang pakiramdam mo
sa panahon ng pag-agaw ng asset?
Pareho silang hindi nagbayad, kaya kumilos na kami.
Ano ang masama sa pakiramdam?
Pero paano mo nalaman
ang kaso ni Juhyeong?
Lumapit sa amin si Jang Hyeonseok para magpakonsulta.
Kaso si Juhyeong pala.
pag nagkataon?
Hindi eksakto.
Gusto niyang hilingin ko kay Juhyeong
na i-drop ang kaso.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Gayunpaman, hindi ko maaaring hilingin sa iyo na ihulog ito.
Trabaho mo ito.
Nakakagulat yun.
Akala ko masungit ka
tulad ng isang tao.
Hindi ka naman siguro masama.
Ako? Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Hindi naman ako ganoon kalala.
Bakit ang seryoso mo?
May feelings din ako, okay?
- Ano?
- Narito ang iyong mga cutlet ng baboy.
salamat po. Kukunin ko muna ang akin.
salamat po.
- Hindi ba dapat kumain ka muna?
- Sige na kumain ka na.
See you.
- Bye.
kape?
Bakit ba lagi kang cold sa akin?
Naging cold lang ako sayo?
Mayroon ka bang pangunahing karakter na sindrom?
Kung iisipin natin ang nakaraan,
ako dapat ang nanlamig.
Pero bakit mo ginagawa sa akin yun?
Ano ang ginawa ko noon?
Sabi mo magkita tayo, tapos...
Di bale. Bakit mag-abala?
Well, hindi ko alam
dahil hindi kita masyadong naaalala.
So hindi siya baliw? Tanga lang siya?
Nasasakdal? Mr. Jang Hyeonseok?
Mangyaring umupo.
Nagdemanda ka ng isang tao para paalisin sila
dahil lang sa hindi sila nakabayad?
Abogado ang tawag mo sa sarili mo?
Pagkatapos, maaari mo lamang silang bayaran.
Hindi ba dapat pinoprotektahan ng korte
ang mga tulad ko?
Mangyaring umupo.
Counsel para sa nagsasakdal,
mayroon bang anumang pagkakataon na magkaroon ng kasunduan?
Hindi, hindi magbabayad ang nagsasakdal
maliban kung mabayaran ang buong halaga.
Kung may pera ako, nagbayad na ako!
Anong gusto mong gawin ko?
Umupo ka!
Nasasakdal.
Isa pang walang galang na pagsabog,
at hahamakin kita.
Oo, pasensya na.
Kaya Defendant, hindi mo mababayaran
ang hiniram mo. tama ba yun?
Oo, tama iyan.
Tapos, totoo naman.
Kaya bakit mo ginagawa ito?
Excuse me, sir!
Tingnan mo, wala na bang ibang paraan?
Bayaran mo na lang ang utang.
Pero hindi naman sa kusa akong tumatanggi
na magbayad!
Kung humiram ka ng pera, mangyaring bayaran ito.
Yan ang paninindigan ng kliyente namin.
HINIHILING NAMIN ANG MGA CLAIM NA MATINDIGAN
Napakahabang araw!
Oras na para umuwi.
Oras na para umuwi…
Nag-inarte ang bata,
kaya binigyan ko sila ng babala.
Nakakagaan ng loob.
Sa totoo lang, pinaplano naming
pagsamahin ang ika-5 hanggang ika-8 na palapag.
Kaya sinimulan na naming alisin ang mga tao.
Iyong inumin.
Mangyaring, magpatuloy.
aalis na ako.
My goodness, pagod na pagod ako!
UPDATE NG SUPREME COURT
Kailangan ba nilang
ipadala ito tuwing gabi?
ISANG CREDITOR NG PUBLIC HOUSING TENANT
TINAWASAN ANG LEASE SA KANILA
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Nandito ako para sa isang konsultasyon sa diborsyo.
nakikita ko.
- Sir.
- Salamat.
Nagtakda ng bagong precedent ang Korte Suprema.
Ang kaso ay eksakto tulad ng sa amin.
Sinasabi nito sa pasulong, mas mahirap
paalisin ang mga nangungupahan sa pampublikong pabahay
parang Jang Hyeonseok.
Tapos, ano?
Dahil dito, ang pagbaba ng demanda
ay ang tamang hakbang.
LAW GROUP KYUNGMIN
Makinig, ang mga pagpapaupa sa pampublikong pabahay na ito
ay tumatakbo nang 10, minsan 20 taon.
Kaya umupo na lang kami at maghintay hanggang matapos ito?
Nangangahulugan iyon ng malaking pagkalugi para sa ating bangko.
Wala na ba tayong magagawa?
Literal na lumabas ang precedent na ito kahapon.
Malamang hindi alam ni Jang Hyeonseok,
at maging ang hukom
ay maaaring hindi pa ito nalalaman.
Pagkatapos, ano ang gagawin natin?
Dahil lang sa alam natin ang tungkol sa precedent na ito
hindi ibig sabihin na obligado tayong
ilabas ito.
- Magpatuloy tayo bilang ay.
- Okay lang ba?
Oo, iyon ang dapat nating gawin.
Kumilos natural.
- Huwag tumingin dito at kumilos natural.
- Bilisan mo at kunin mo!
- Ayan na.
- Maaari ba akong kumain ng natural?
Hindi, teka!
- Bilisan mo.
- Tahan na!
- Buong araw kang kumukuha!
- Tulungan mo ako!
Ang cream ay natutunaw.
- Tapos na? Maaari ko bang kainin ang cake?
- Tahan na.
Hindi ba "A Lawyer's Table ang tawag sa blog mo?"
Bakit kumuha ng mga larawan ng mga inumin kung gayon?
Ang makitid na pag-iisip na iyon
ay hindi ka malalayo.
Pagkatapos ay palitan ang pangalan nito.
"Pagkain at Inumin ng Isang Abogado."
Parang nakakakilabot.
- Halika.
- Ano?
ano?
Walang tumawag sayo.
- Ano ba ang lalim ng iniisip mo?
- Ito ay wala.
Anong ibig mong sabihin na "Wala lang"?
Kahit sa camera,
kitang-kita ko ang mukha mo na puno ng pag-aalala.
Oo, ibuhos ito. Nakikinig si kuya.
May blind date ka ba
at nagustuhan mo siya?
- Paano ang isa pang taya?
- Ayan na naman siya.
I guess nakita mo na ang precedent.
Hindi ba iyon ang tungkol dito?
Teka, nabasa mo?
- Ito ay lumabas kahapon.
- Teka.
Nabasa mo ang isang precedent
na lumabas kahapon?
Mayroon bang pagsusulit na kailangan nating kunin?
Anong meron sa inyong dalawa?
Ibinaba mo ang kaso
dahil dito, tama ba?
Hindi. Hindi namin ito ibinabagsak.
ikaw ay hindi?
Sa kasong iyon,
ang nagsasakdal ay isa ring bangko,
at ang nasasakdal
ay isang pampublikong nangungupahan sa pabahay.
Ginamit nila ang deposito
bilang collateral noong ibinigay ang utang.
- Ito ay eksaktong kapareho ng sa iyo.
- Na-shut down ka ba ng nauna?
- Hindi ba ito ay magiging isang madaling panalo?
- Alam ko. Binasa ko rin ito ng mabuti.
Teka! Paano mo nalaman
ang tungkol sa isang precedent na lumabas kahapon?
Ngunit kung magpapatuloy ka,
matatalo ka sa kaso.
Baka matalo ako sa iyo,
ngunit hindi sa dalawang ito.
ano?
- Alam mo ba ang tungkol dito?
- Wala akong ideya kung ano ang iyong pinag-uusapan.
- Hindi rin ba tayo mananalo?
- Nakita mo ba kahapon?
- Sa tingin ko hindi.
- Pwede ba habang kumakain tayo?
- Ang hindi pagbabasa ay normal.
- Tumalon ka lang sa konklusyon na iyon.
Hindi siya basta basta.
Isa siyang total thug.
MAGTANONG KAY AHN JUHYEONG NG MGA MAHIRAP NA KASO
Paano ako hihingi
ng payo sa isang hatak na ganito?
REKLAMO
ANG DEFAULT NG DEFENDANT
AT EVENT OF DEFAULT
REKLAMO NA NAGSASAMPA NG LAW GROUP KYUNGMIN
ATTORNEYS NA, AHN
Oo, ang kasong ito ay ipinagpatuloy,
dahil
humiling ang nasasakdal ng karagdagang panahon para mabayaran ang utang.
Kaya, mayroon bang
anumang pag-unlad mula noon?
Your Honor, hindi ko pa nababayaran,
ngunit nagdala ako ng nakasulat na pahayag
na gusto kong isumite.
RESIBO
PIRMA
NAKASULAT NA PAHAYAG
PINAKABAGONG SUPREME COURT PRECEDENT
- Sabi mo kaya ko itong paglaruan pagkatapos mo!
- Ito ay hindi kahit na sa iyo!
Gusto ko ring makipaglaro sa mga kaibigan ko!
Huwag tumakbo!
Magrereklamo ang mga kapitbahay!
- Mahal, tumigil ka.
- Nangako kang makikipaglaro ako sa iyo!
Ni hindi nga namin alam
kung hanggang kailan kami mananatili dito.
- Sino yun?
- Sino ito?
tumahimik. Maghintay sa loob.
Hello.
Ang mga ito ay mga tala na isinulat ng aking hinalinhan.
Hindi ko maintindihan ang bahaging minarkahan niya.
Sus, tingnan mo itong mga nakakabaliw na indent.
alam ko.
Palaging ganyan ang format ng firm na iyon.
Hindi ako eksperto,
ngunit narinig ko kamakailan ang Korte Suprema ay nagpasiya na ang mga tao ay tulad ko
hindi na ma-kick out,
so I submitted that information.
Nagkaroon ng kaugnay na precedent?
Counsel para sa nagsasakdal,
alam mo ba ito?
- Oo.
- Gamit ang precedent na ito,
mahirap sabihin
na ang nasasakdal
ay may obligasyon pa rin na umalis.
Tagapayo para sa nagsasakdal,
mayroon ka bang oras upang suriin ito?
Susuriin namin nang maigi
at bawiin ang claim
o magsumite ng rebuttal
bago ang susunod na pagdinig.
Sige, gawin mo.
Pero parang sa akin
na ang pag-withdraw
ay maaaring ang iyong pinakamahusay na pagpipilian.
Tatalakayin ko ito sa aking kliyente.
Sir, pasensya na po.
Galit na galit ako sa huling pagsubok
at naging bastos ako sa iyo.
Hindi ako kadalasang ganyan.
Hindi, ayos lang.
Ayaw ko lang mapunta
sa kalye.
Lahat tayo ay ginagawa lang ang lahat ng ating makakaya.
Wala kang
personal na galit sa akin.
- Huwag mag-alala tungkol dito.
- Salamat.
Ang tagal mo
kaya nagsimula na kaming kumain.
- Kami ay literal na nagsimula.
- Kumusta ang iyong pagsubok?
Halika na kumain.
Ano iyon, Ms. Kang?
Ito ay pro bono.
May nakatutok sa personal na pakinabang,
kaya gumawa ako ng ilang gawaing pampubliko.
Dapat ay opisyal kang naka-sign on
at nagpakita noon.
Galit ka ba hindi ako sumipot sa court?
hindi ako galit.
- Anong nangyari?
- Sa tingin ko dapat tayong manahimik.
Sabi mo hindi ka ganun kakulit.
Ngunit hindi iyon pro bono.
Nakikialam iyon.
Lumabas na ang precedent.
Hindi naman kasi ako gumawa nito.
- Hinahayaan ko lang ang mga bagay na sumunod sa kanilang kurso.
- Sumasang-ayon ka ba sa precedent na iyon?
- Ano?
- Sumasang-ayon ka ba sa Korte Suprema?
Sinasabi mo bang hindi ka sumasang-ayon dito?
Umiiral ang pampublikong pabahay upang protektahan ang mga taong
nahihirapan
paghahanap ng mga tahanan tulad ni Jang Hyeonseok.
Hindi mo sila basta-basta mapapaalis.
Akala mo ako ang masamang tao.
Nagtataka kayo kung bakit ko kinuha ang kasong ito.
Hindi kita pinupuna sa pagkuha nito.
Ngunit dapat kang hindi bababa sa
hindi mapalagay tungkol dito.
Dapat aware ka sa ginagawa mo.
Sinabi mo na ito ay "gawain ng pampublikong interes"?
Sigurado ka bang iyon ay talagang
para sa interes ng publiko?
Para sa mga abogado, ang pampublikong interes ay nangangahulugan
ng pagtatanggol sa mga karapatan ng kanilang kliyente.
Pagpapanagot sa kabilang panig
sa kanilang mga paglabag.
Public interest yan.
Ang pag-iisip nang higit pa diyan ay kayabangan.
Ang paniniwalang iyon ba ay nagpapagaan ng pakiramdam mo?
Ito ay hindi ang pag-iisip ng kayabangan
na pumipigil sa iyo.
Kulang ka lang ng lakas ng loob
para mag-isip hanggang doon.
Parang ikaw ang
walang alam sa sinasabi nila.
Ano sa tingin mo ang mangyayari
kung sasabihin ko sa bangko na i-drop ang demanda
at hindi na nila pwedeng idemanda ang sinumang
hindi na makabayad?
Ano sa tingin mo
ang mangyayari kaagad?
Mas kaunting tao ang masisipa
sa kanilang mga tahanan ng mga bangko.
Ang mga bangko ay titigil sa pagpapautang
sa mga taong tulad ni Jang Hyeonseok.
Ang mundo ay hindi gaanong itim at puti.
Kung magbabago ang isang bagay,
magbabago ang lahat ng iba pang nauugnay dito.
Ikinalulungkot namin, ginoo.
Sa ngayon, hindi kami maaaring mag-alok ng mga pautang sa deposito
para sa pampublikong pabahay.
Ito ay dahil sa isang precedent ng Korte Suprema.
Iyon ay para sa mga taong
hindi nagbayad ng kanilang mga utang.
- Hindi ko pinalampas ang aking mga pagbabayad ng interes.
- I'm sorry.
Kaya kahit na iginawad ang pampublikong pabahay,
mas maraming tao ang hindi makakalipat
dahil hindi nila masakop ang deposito.
Kung hindi maipapatupad ang collateral,
sa tingin mo magpapahiram pa rin ang mga bangko?
Ibig sabihin, ang nanghiram
at nagbabayad ng maayos ay naghihirap.
At gayon pa man, sigurado ka ba
na ito ay pampublikong interes?
Bakit isang side lang ang nakikita mo?
Kapag nawalan ng tahanan ang isang tao,
gumuho ang buong mundo nila.
Sa palagay mo ba ang mundo ng isang tao
ay binibilang bilang pampublikong interes?
Hoy, itigil mo na.
- Napakaingay mo.
- Tama siya.
Hoy, putulin mo na!
Sinabi mo na huwag kang umarte bilang isang abogado,
ngunit ginagawa mo ito ng karamihan!
Paumanhin, huwag mo kaming pansinin. Kumain na po kayo. Paumanhin.
Kumain bago lumamig ang iyong pagkain.
- Tara kain na tayo.
- Paumanhin.
Sorry talaga.
- Nakagawa ka na ba ng desisyon?
- Oo.
Paki-file ang withdrawal.
Sinuri namin ito sa loob
at nagpasya na maghanap ng ibang solusyon.
nakikita ko.
Pag-iisipan ko rin
at tingnan kung may ibang paraan.
Okay.
Ang pag-withdraw ay simple.
Ngunit ang isyu ay kung ano ang susunod.
alam ko.
- Ito ay nag-drag sa ilang sandali.
- Ano ang?
Halika na!
10 years na kayong magkakilala.
Mag make up na tayo.
Magkamay. Okay?
Sampung taon? sabi ni sino?
Sampung taon, aking paa.
Ikaw ang unang nagsabi niyan.
Changwon, I think dapat manahimik na tayo.
- Bakit lagi akong sinasabihan na manahimik?
- Magkaroon ng ilang dumplings.
Salamat.
Alam mo bang mahilig ako sa dumplings?
Hindi kita pinupuna sa pagkuha nito.
Ngunit dapat kang hindi bababa sa
hindi mapalagay tungkol dito.
Dapat aware ka sa ginagawa mo.
Kapag nawalan ng tahanan ang isang tao,
gumuho ang buong mundo nila.
Ano ang alam niya?
As if hindi ko din naisip yung mga yun.
Kung magbabago ang isang bagay,
magbabago ang lahat ng iba pang nauugnay dito.
Para sa mga abogado, ang pampublikong interes ay nangangahulugan
ng pagtatanggol sa mga karapatan ng kanilang kliyente.
Pagpapanagot sa kabilang panig
sa kanilang mga paglabag.
Public interest yan.
Ang pag-iisip nang higit pa diyan ay kayabangan.
Siya ang pinaka mayabang.
SPECIAL HANDOVER NOTES
LUGAR PARA MAG-RELAX
PANOORIN ANG MGA TAONG NAGTAtakbo sa SNUE'S STADIUM
BAGONG MAIL ALERTO
ANNOUNCEMENT NG MERGER
AS OF TODAY, LAW GROUP KYUNGMIN
OPISYAL NA PUMASOK
SA PROSESO NG ISANG MERGER
KASAMA SI JOHWA, CHUNGGONG, AT HOJEON
Isang pagsasanib?
HYUNGMIN LAW GROUP
Saan siya tumakbo?
NANINIWALA AKO NA TAMA KO ITO
ITO AY URIDICULOO
KANG HUIJI
Batas at Ang Lungsod
Maging tapat ka lang.
Naaalala mo, hindi ba?
Maganda ka pa rin.
Sa palagay ko ay talagang nangyari ang pagsasanib.
Nasa iisang bubong kaming lahat ngayon.
Huwag makiramay.
Mawawalan ka ng objectivity
at hahadlang sa iyong trabaho.
Hindi ka nakikiramay,
dahil wala kang maramdaman.
Hindi ito by choice, okay?
- Abogado ka ba talaga?
- Nasa kanya na ang lahat.
May hindi magandang pakiramdam.
Alinmang paraan, may namatay, Mr. Kim!
Kailangan ng tulong sa isang bagay?
Isinalin ni Hye Min Eom